Задачи приложения:
    1) Регистрация пользователя(с именем и паролем)
        * Добавление пользователя в БД. +
		* Хэширование пароля. +
    2) Авторизация пользователя с именем и паролем
        * Проверка пользователя в БД +
        * Изменение статуса пользователя (ONLINE/DISCONNECTED)
    3) Обмен сообщениями с указанием автора сообщения и времени.
        * Все сообщения пользователя заносяться в БД

Библиотека для WebSocket
    Реализовать используя:
        * ws
        * socket.io


База данных MongoDB

Реализация авторизации

1. Ввод имени и пароля.
2. Проверка
3. Создание сессии